Tarea 1

Especificación de requisitos y repartición de tareas.

Requisitos: 

Crear un LOG IN, en el cual nos quedamos con el nombre de usuario. 

Al inicar el programa saluda al usuario, ejemplo: "Hola juanito"

Debajo tenemos que crear un boton llamado: "Calcular salario".

Salida esperada:

"Pepita Pérez tiene un salario anual de 18000k euros"
"Juanito López tiene un salario anual de 37000k euros"



Hay que crear una clase llamada "Empleado",
de ella salen dos clases hijas llamadas "gerente" y "vendedor"

Gerente tiene como atributos obligatorios: nombre apellido y salario base 
bono gerente 10% del salario


Vendedor tiene como atributos obligatorios: nombre apellido y salario base 
bono vendedor de 0 a 10% del salario.

Repartición de tareas: Integrantes Javier Castaño, Andersson Raul Silva,
Carlos Mate.

Tarea 1: Especificación de requisitos y repartición de tareas. Realizado por Carlos Mate Hidalgo
Tarea 2: Programa del LOG IN en el cual utilizaremos php. Realizado por Javier Castaño
Tarea 3: Crear la clase "Empleado" y las clases hijas "gerente" y "vendedor". Realizado por Carlos Mate 
Tarea 4: crear las funciones  "Calcular salario anual" y "Mostrar nombre y apellidos.






